= Ibu Jenderalku =
= Episode 23=
Karena kita punya banyak waktu luang,
mungkin
Bisakah aku menikahimu lagi?
Tentu saja.
Kau bahkan tidak perlu menjemputku.
Aku akan datang kepadamu
dalam gaun pengantin.
Jenderal Wei.
Aku di sini untuk menjadi suamimu.
Apa kau gila?
Kau sudah terjaga, sayangku.
♪ Apa yang bisa menjadi lebih jauh
dari beku di antara awan? ♪
Sayangku.
Ayolah.
Minumlah teh.
Sayangku.
Sudah waktunya untuk melakukan
tugasku malam ini.
♪ Menunggu waktu untuk terbang ♪
Sayangku.
Sudah waktunya untuk...
Mari kita menghabiskan malam bersama-sama malam ini!
Kau membuatku menunggu
Untuk waktu yang lama, Mr.
♪ Takut tidak ada kesulitan ♪
♪ Musim semi akan datang ♪
Sayangku.
Beginilah cara Anda menulisnya.
♪ Matahari dan bulan akan menjadi saksi
cinta abadi kami ♪
♪ Dia menerobos ke dalam hatiku ♪
♪ Pesonanya melampaui yang dari bulan ♪
Fokus, sayang.
Kau tak bisa hanya menatapku.
Cintaku untukmu
Ia sungguh-sungguh dan tulus.
Aku bersedia
untuk pergi ke panjang ekstrim
Untuk kebahagiaanmu, sayangku.
Jangan peduli apa yang mereka katakan.
♪ Kami akan menunggu matahari terbit bersama-sama ♪
Baiklah.
Kau menang.
Kau mabuk, sayangku.
Berhenti...
Jangan merusak kesenanganku.
Kau memerah.
Apakah Anda merasa tidak nyaman?
Sayangku.
Saatnya untuk mempraktikkan kaligrafi Anda.
Apa kau baik-baik saja?
Sayangku...
Aku hanya khawatir bahwa...
♪ Aku probe dengan hati-hati ♪
♪ Aku tidak menginginkan kekayaan dan kekuasaan. ♪
♪ Sewaktu kedamaian bersamamu ♪
♪ Untuk menjaga kita bersama,
Aku berjuang melawan takdir ♪
Ini adalah dunia kejam.
♪ Namun kemurnian di matanya
tidak pernah memudar ♪
Mingzhu!
♪ Pertemuan kami ♪
Gu Mingzhu.
Bodoh sayang.
Aku
sudah melakukan itu.
Kau gila.
Ya.
Aku orang gila.
Jadi tetaplah bersamaku.
♪ Pesonanya melampaui yang dari bulan ♪
Apa kau merayu aku?
♪ Sesuatu di dalam diriku mekar ♪
Apa pendapatmu?
♪ Benang takdir ♪
♪ Tidak dapat mengikat kebebasan kita ♪
♪ Kami akan menunggu matahari terbit bersama-sama ♪
♪ Masa lalu ada di ingatan ♪
Sayang...
♪ Kami berdiri bergandengan tangan ♪
♪ Sisa Kisah Cinta Kita ♪
♪ Akan lebih indah dari matahari terbenam ♪
Siapa yang mungkin itu?
♪ Takut tidak ada kesulitan ♪
♪ Musim semi akan datang ♪
♪ Matahari dan bulan akan menjadi saksi
cinta abadi kami ♪
♪ Di dunia fana yang sederhana ini ♪
♪ Kami memiliki perjalanan yang menyenangkan ♪
♪ Dia bilang ya. ♪
♪ Aku sekarang mabuk dengan kebahagiaan surgawi ♪
♪ Kesepian tidak lagi ♪
♪ Kematian tidak akan memisahkan kita ♪
♪ Kami akan menghabiskan ratusan tahun bersama-sama,
tahan terhadap ujian waktu ♪
Baiklah.
Tn. Jiang.
Fancy menghabiskan malam bersamaku?
Tapi sebelum itu,
Biarkan aku membunuh Jiang Qiqi dulu.
Tentu saja.
Kau akan melakukan pembunuhan itu.
Aku akan menyerahkan pedang itu.